Alquiler de automovies


1- En un momento dado, un determinado cliente puede tener varias resevas.

2- Código de cliente, DNI, nombre, dirección y teléfono. 

3- La reserva es por cliente, pero pueden alquilarse varios vehiculos

4- Registrar: 
	a. fecha de inicio y final de la reserva
	b. precio de cada auto
	c. litros de gasolina en el deposito en el momento de realizar la reserva
	d. el precio total de la reserva y un indicador de si el vehiculo o los vehiculos han sido entregados.

5- Todo vehiculo queda disponible en la oficina donde es devuelto hasta que se lo transpore de regreso a su ubicacion original. 

5b - De cada vehiculo se requiere la patente el modelo el color y la marca.

6- Cada reserva se realiza en una determinada oficina, ya sea personalmente o por teléfono

7- Tipos de usuarios: clientes, vendedores y admnistradores


